Repository: liaochunqing/PreOrderSystem
Catalog: PreOrderSystem/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: can_not_be_earlier_than_now
zh_hans: 不能选择早于现在的时间

source: click_to_look
zh_hans: 点击查看

source: please_enter_your_password
zh_hans: 请输入您的密码

source: please_enter_the_full_name_of_the_restaurant
zh_hans: 请输入完整的餐厅名称

source: success_generate_account
zh_hans: 成功生成账号：

source: takeout_time_pass_error
zh_hans: 外卖时间不能为过去的时间

source: recognized
zh_hans: 已确认

source: remark
zh_hans: 备注

source: confirm
zh_hans: 确定

source: total_bill_discount
zh_hans: 全单折扣

source: a_key_to_remove
zh_hans: 一键清除

source: back
zh_hans: 返回

source: confirm_dish
zh_hans: 点菜确认

source: china_hongkong
zh_hans: 中国香港

source: no_finished_edit_error
zh_hans: 未编辑完成，确定离开？

source: clear_one_by_one
zh_hans: 逐个清空

source: person_number_require
zh_hans: 人数(必填)

source: more
zh_hans: 更多

source: reach_time
zh_hans: 送达时间

source: estimate_total_price
zh_hans: 预估总价

source: call_function_not_support
zh_hans: 不支持通话功能

source: adds
zh_hans: 添加

source: call_serivce
zh_hans: 呼叫服务

source: no_link_printer
zh_hans: 没有连接打印机

source: specify_close_date_can_not_be_empty
zh_hans: 指定关闭日期不能为空

source: print_timeout
zh_hans: 打印超时

source: four
zh_hans: 四

source: password_cannot_be_less_6
zh_hans: 密码至少6位

source: saving_data_please_wait
zh_hans: 正在保存数据，请稍候…

source: table_name_can_not_be_empty
zh_hans: 房台名不能为空

source: more_printer_management
zh_hans: 更多>打印机管理

source: are_you_sure_delete_order_default_time
zh_hans: 删除“订座开放通用时间（常规）”项吗？

source: add_multiple_areas
zh_hans: 添加多个区域

source: confirm2
zh_hans: 确认

source: do_you_confirm_to_take_meal
zh_hans: 您确认已取餐？

source: start
zh_hans: 启用

source: always_open
zh_hans: 一直开放

source: are_you_sure_delete_order_specified_shutdown_time
zh_hans: 确定要删除“订座指定关闭日期”项吗？

source: must_select_a_week
zh_hans: 必须选择某一个星期

source: area_name_has_reached_max
zh_hans: 区域名称至多8个字

source: need_invoices
zh_hans: 需要发票

source: printer_describe
zh_hans: 溢航订餐易系统为餐厅提供一套简单易用的订座管理系统，让餐厅可以全天候接受顾客网上订座，助长业务。 我们为餐厅运营需要而设计的订座管理系统，通过网页浏览及iPad/智能手机移动应用程序，让餐厅无论于前台或后勤的办公室，均可轻松处理顾客的订座要求。

source: etable_dont_have_permission_to_read_your_photos
zh_hans: 订餐易没有权限读取您的相片。 要赋予权限，请打开：设置>隐私>照片>订餐易

source: please_enter_the_complete_info
zh_hans: 请将信息填写完整

source: please_input_takeout_time_full
zh_hans: 请将外卖时间填写完整

source: five
zh_hans: 五

source: confirm_password
zh_hans: 确认密码

source: order_seat_setting
zh_hans: 订座设置

source: reprint_confirm_order
zh_hans: 确认订单（重印）

source: connection_timed_out_please_check_your_network_status_or_try_again_later
zh_hans: 连接超时，请检查您的网络状态或稍后再试

source: cuisine_packing_fee_can_not_be_empty
zh_hans: 打包费不能为空

source: note
zh_hans: 注

source: kitchen
zh_hans: 厨房

source: pay_attention_to_your_turn
zh_hans: 注意叫号，过号请咨询服务员。

source: printer_link_error
zh_hans: 打印机连接失败

source: rename_the_position
zh_hans: 重命名职位

source: self_pick_need_date
zh_hans: 自取所需日数 ：

source: duplicated_printer_ip
zh_hans: 打印机IP不能重复

source: fetching_available_tables_please_wait
zh_hans: 正在获取可用房台,请稍候...

source: subtotal
zh_hans: 小计

source: customize_qrcode
zh_hans: 定制二维码

source: can_not_be_empty
zh_hans: 不能为空

source: show_menus
zh_hans: 菜牌展示

source: order_seat_detail
zh_hans: 订座详情

source: is_the_new_version
zh_hans: 是最新版本

source: monday
zh_hans: 星期一

source: of_time
zh_hans: 时 间:

source: carry_fee_can_not_be_empty
zh_hans: 配送费不能为空

source: register_succeed
zh_hans: 注册成功

source: signing_please_wait
zh_hans: 正在为客人签到，请稍候...

source: password
zh_hans: 密码

source: are_you_sure_delete_position
zh_hans: 确定删除该职位？

source: begin_date_time_select
zh_hans: 选择开始时间

source: dish_name
zh_hans: 菜名

source: duplicated_people_number_of_arranging_category
zh_hans: 排号类别人数不能重叠

source: fetch_failed
zh_hans: 获取失败

source: login_failed
zh_hans: 登录失败

source: already_meals
zh_hans: 己出餐

source: room_table_to_settings_table_nujmber
zh_hans: 房台>设置房台号

source: saving_takeout_data_please_wait
zh_hans: 正在保存外卖设置信息，请稍候...

source: self_pick_time
zh_hans: 自取时间

source: tuesday
zh_hans: 星期二

source: verify_successful
zh_hans: 验证成功

source: please_input_self_pick_time_full
zh_hans: 请将自取时间填写完整

source: password_has_been_changed_please_enter_the_new_password
zh_hans: 密码已改，请输入新密码

source: noon
zh_hans: 中午

source: are_you_sure_to_delete
zh_hans: 确定删除？

source: etable_takeout_order
zh_hans: 订餐易外卖订单

source: duplicated_housing_name
zh_hans: 房台号不能重复

source: please_enter_table_name
zh_hans: 请输入房台名

source: please_input_takeoutfee_full
zh_hans: 请将配送费填写完整

source: duplicated_category_name
zh_hans: 类别名称不能重复

source: this_account_has_been_updated
zh_hans: 该帐号已更新

source: load_more_order_message_wait
zh_hans: 正在加载更多订单的信息，请稍候…

source: phone_number_require
zh_hans: 手机号码(必填)

source: service
zh_hans: 服务

source: specification
zh_hans: 规格

source: email
zh_hans: 电子邮箱

source: cancel_taking_out
zh_hans: 取消外卖

source: current_status
zh_hans: 当前状态

source: click_to_add_area
zh_hans: 点击输入新区域

source: call_number
zh_hans: 叫号

source: input_multi_table_number
zh_hans: 输入多个房台号

source: load_more_orders_message
zh_hans: 加载更多订单信息

source: no
zh_hans: 否

source: privilege_package_number_cannot_be_empty
zh_hans: 优惠套餐编号不能为空

source: sorry_the_picture_has_reached_the_limit
zh_hans: 抱歉，图片已达到上限

source: position_name_cannot_be_empty
zh_hans: 职位名称不能为空

source: fetching_order_seat_setting_please_wait
zh_hans: 正在获取订座设置信息，请稍候...

source: no_order_time
zh_hans: 无可选订座时间

source: sign_succeed
zh_hans: 签到成功

source: data_input
zh_hans: 资料输入

source: self_pick_needs
zh_hans: 自取所需

source: take_meal_and_takeout
zh_hans: 自取外卖

source: modify_password_succeed
zh_hans: 密码修改成功

source: person_number_cannot_be_empty
zh_hans: 人数不能为空

source: please
zh_hans: 请将

source: connect_to_printer_failed
zh_hans: 打印机连接失败

source: please_select_table_name
zh_hans: 请选择房台名称

source: dish_info
zh_hans: 菜式信息

source: please_enter_a_valid_mobile_number
zh_hans: 请输入正确的手机号码，香港8位，大陆11位

source: drop_to_refresh
zh_hans: 松开即可刷新...

source: has_not_available_table
zh_hans: 没有可用的房台！

source: in_arranging
zh_hans: 位在排号

source: three_wednesday
zh_hans: 周三

source: time_to_go_home
zh_hans: 下班

source: please_enter_dishID
zh_hans: 请输入菜品ID

source: print_paper_use_out
zh_hans: 打印纸已用完

source: hour
zh_hans: 小时

source: edit
zh_hans: 编辑

source: shipping_fee_is_changed
zh_hans: 配送费修改成功

source: discount_note
zh_hans: 8.5折填0.85

source: please_add_cuisineInfo
zh_hans: 请先添加菜系

source: generate_account
zh_hans: 生成帐号

source: edit_housing_name
zh_hans: 编辑房台号

source: evening
zh_hans: 晚上

source: more_staff_management_edit_data
zh_hans: 更多>员工管理>编辑资料

source: cancel_order
zh_hans: 取消订单

source: please_enter_password_again
zh_hans: 请再输入一遍密码

source: retry
zh_hans: 重试

source: coupons
zh_hans: 优惠劵

source: total_price_after_discount
zh_hans: 折后总价

source: seven
zh_hans: 日

source: click_to_input_new_remark
zh_hans: 点击输入新备注项

source: select_up
zh_hans: 最多选择

source: browse_album
zh_hans: 浏览相册

source: friday
zh_hans: 星期五

source: serial_number
zh_hans: 编号

source: continue_editing
zh_hans: 继续编辑

source: general_opening_time_can_not_be_empty
zh_hans: 常规开放时间不能为空

source: preorder_time_cannot_be_past
zh_hans: 入座时间不能为过去的时间

source: searching_printers
zh_hans: 正在搜索打印机...

source: time
zh_hans: 时间

source: offer
zh_hans: 提供

source: add_dish
zh_hans: 添加菜式

source: person_number_is_incorrect
zh_hans: 人数不正确

source: input_completed
zh_hans: 填写完整

source: please_enter
zh_hans: 请输入

source: response_of_undelivered
zh_hans: 回应催单

source: print_test
zh_hans: 打印测试

source: to
zh_hans: 至

source: enterprise_account_register
zh_hans: 申请企业帐号

source: invalid
zh_hans: 作废

source: person
zh_hans: 人

source: history
zh_hans: 历史

source: import_table_name
zh_hans: 导入房台名称

source: member
zh_hans: 会员

source: quene_describe
zh_hans: 请注意叫号，过号作废。可用手机扫描餐厅门面二维码，下载[懒排队]让您排队更轻松。

source: the_password_is_incorrect
zh_hans: 密码不正确

source: printer_ip
zh_hans: 打印机IP

source: date
zh_hans: 日期

source: unfold
zh_hans: 展开

source: deposit_photo_cannot_greater_5M
zh_hans: 上传的单张图片不能大于5M

source: queue_with_phone
zh_hans: 手机排队

source: later
zh_hans: 稍后再说

source: user_name
zh_hans: 用户名

source: cancel_ordering_seat
zh_hans: 取消订座

source: add_pictures
zh_hans: 添加图片

source: general_opening_time
zh_hans: 常规开放时间

source: start_time
zh_hans: 开始时间

source: no_more_order_message
zh_hans: 暂无更多订单信息

source: room_table_to_settings_area
zh_hans: 房台>设置区域

source: select_a_photo_album
zh_hans: 选择一个相片簿

source: self_pick
zh_hans: 自取

source: setting_success
zh_hans: 设置成功

source: order_seat_records
zh_hans: 订座记录

source: optional
zh_hans: 选填

source: connecting_to_printer
zh_hans: 正在连接打印机...

source: preferential_deadline
zh_hans: 优惠期限

source: specify_opening_time
zh_hans: 指定开放时间

source: about
zh_hans: 关于

source: send_to
zh_hans: 送达

source: operate_succeed
zh_hans: 操作成功

source: connect
zh_hans: 连接

source: open_photo_library_tips
zh_hans: 订餐易没有权限访问您的相片库。 要赋予权限，请打开：设置>隐私>照片>订餐易

source: please_select_the_date_of_order_seat
zh_hans: 请先选择订座日期

source: take_a_number
zh_hans: 取号

source: done_taking_out
zh_hans: 完成外卖

source: click_to_add_remark
zh_hans: 点击添加备注

source: telephone
zh_hans: 电话

source: takeout_descriptions
zh_hans: 网上外卖不占线，顾客菜单信息、送餐地址随时查看，不怕丢失、遗忘。

source: cancel_will_clear_current_contents_confirmed_to_leave
zh_hans: 取消将会清空当前内容，确认离开？

source: please_complete_the_carry_fee
zh_hans: 配送费请填写完整

source: category_name_can_not_be_empty
zh_hans: 类别名称不能为空

source: optional_choose
zh_hans: 任选

source: sorry_your_device_has_not_album
zh_hans: 抱歉，您的设备没有相册

source: clear_arranging
zh_hans: 清空排号

source: inventory
zh_hans: 清单

source: click_to_edit_picture
zh_hans: 点击编辑图片

source: please_save_current_editting_cusines
zh_hans: 请先保存当前菜系的编辑

source: no_order_date
zh_hans: 无可选订座日期

source: printer_name_can_not_be_empty
zh_hans: 打印机名称不能为空

source: delivery_fee_can_not_be_empty
zh_hans: 起送费不能为空

source: position_management
zh_hans: 职位管理

source: fetching_data_please_wait
zh_hans: 正在获取数据，请稍候…

source: password_comfirm_password_different
zh_hans: 密码与确认密码不一致

source: phone_number
zh_hans: 手机号码

source: sold_out
zh_hans: 沽清

source: staff_management
zh_hans: 员工管理

source: clear_cached_images
zh_hans: 清除缓存图片

source: guest_wait
zh_hans: 桌客人在等待

source: support_takeout
zh_hans: 提供外卖

source: take_seat_succeed
zh_hans: 您已成功入座

source: the
zh_hans: 第

source: deliver_meal_and_takeout_settings
zh_hans: 送餐外卖设置

source: no_result_of_dishesID
zh_hans: 未找到相应菜品,请检查您的输入是否有误

source: pause_takeout
zh_hans: 暂停外卖

source: printer_ip_can_not_be_empty
zh_hans: 打印机IP不能为空

source: the_name
zh_hans: 名字

source: the_remaining_storage_space_is_less_than_200m
zh_hans: 剩余的储存空间已不足200M，可能会导致图片本地缓存失效，为了节省流量及提高页面加载速度，建议您马上清理手机释放更多的空间。

source: two
zh_hans: 二

source: manage_printer
zh_hans: 打印机管理

source: please_add_cuisine_price
zh_hans: 请添加价格

source: please_enter_a_valid_email_address
zh_hans: 请输入正确的邮箱地址

source: reprint_the_kitchen_order
zh_hans: 厨房订单（重印）

source: cuisine
zh_hans: 菜系

source: loading_menus_pictures
zh_hans: 正在为您下载菜牌图片，大概耗时5－10分钟，请耐心等候…

source: give_up
zh_hans: 放弃

source: contains
zh_hans: 含

source: discount
zh_hans: 折

source: add_multiple_item
zh_hans: 添加多个

source: cancel
zh_hans: 取消

source: has_been_take_meal
zh_hans: 已取餐

source: illegal_input
zh_hans: 非法输入

source: please_complete_the_discount_of_total_bill
zh_hans: 请填写完整全单折扣值

source: please_input_privilege_time_full
zh_hans: 请时间优惠填写完整

source: take_time_need_date
zh_hans: 送餐所需日数 ：

source: the_length_of_cuisine_name_must_less_than_six
zh_hans: 菜系名称至多6个字

source: restaurant_address
zh_hans: 餐厅地址

source: takeout_order
zh_hans: 外卖订单

source: table
zh_hans: 房台

source: order_confirm
zh_hans: 确认下单

source: people_number_of_arranging_category_must_be_continuous
zh_hans: 排号类别人数必须连续

source: time_can_not_be_empty
zh_hans: 时间不能为空

source: unit_price
zh_hans: 单价

source: dates
zh_hans: 日 期:

source: edit_data
zh_hans: 编辑资料

source: service_phone
zh_hans: 客服电话

source: you_have_been_took_continue_to_take_ticket
zh_hans: 您已经取过了，是否要继续出票？

source: dish_number_must_be_greater_than_one
zh_hans: 菜的数量必须大于1份

source: end_date_time_select
zh_hans: 选择截止时间

source: yes
zh_hans: 是

source: clear_image_cache
zh_hans: 清除图片缓存

source: please_fill_in_the_carry_fee
zh_hans: 请填写配送费

source: specify_the_open_platform_number_optional
zh_hans: 指定开放台号（选填）

source: please_enter_a_full_restaurant_phone_number
zh_hans: 请输入完整的餐厅电话号码

source: two_tuesday
zh_hans: 周二

source: duplicate_position
zh_hans: 该职位名已存在，请重新输入

source: times
zh_hans: 次

source: order_to_print_test
zh_hans: 订餐易打印测试

source: arrow_duplicate
zh_hans: 人数是否重叠

source: edit_arranging_category
zh_hans: 编辑排号类别

source: name
zh_hans: 名称

source: click_to_input_price
zh_hans: 点击输入价钱

source: all_the_dishes
zh_hans: 全选该菜系:

source: filter
zh_hans: 过滤

source: five_friday
zh_hans: 周五

source: take_photo
zh_hans: 拍照

source: payment
zh_hans: 付款方式

source: delivery_meal_needs
zh_hans: 送餐所需

source: the_yuan
zh_hans: 人民币

source: disconnecting_from_printer
zh_hans: 正在断开打印机...

source: please_enter_your_full_email_address
zh_hans: 请输入完整的邮箱地址

source: plus
zh_hans: 加

source: modify_password
zh_hans: 修改密码

source: please_fill_complete
zh_hans: 请填写完整

source: export
zh_hans: 导出

source: loading_please_wait
zh_hans: 加载中，请稍候…

source: ready_for_downloading_menus_data_please_wait
zh_hans: 准备为您下载菜牌数据，请稍候…

source: please_enter_from_0_to_1000
zh_hans: 请输入0~1000

source: prepare_order_dish_to_table
zh_hans: 预点菜入台

source: leave
zh_hans: 离开

source: clear_the_tables
zh_hans: 是否清台?

source: what
zh_hans: 吗？

source: fetching_takeout_setting_info_please_wait
zh_hans: 正在获取外卖设置信息，请稍候...

source: please_enter_your_account_number
zh_hans: 请输入您的帐号

source: save_failed
zh_hans: 保存失败

source: keyword
zh_hans: 关键字

source: restaurant_name
zh_hans: 餐厅名称

source: printer_type
zh_hans: 打印机类型

source: no_connections
zh_hans: 无连接

source: save_succeed
zh_hans: 保存成功

source: cancel_succeed
zh_hans: 取消成功

source: the_seat_please_confirm
zh_hans: 人数与选台：坐不下，请确认

source: china_mainland
zh_hans: 中国大陆

source: money
zh_hans: 金额

source: clear_failed
zh_hans: 清空失败

source: can_not_connect_to_server_please_try_later
zh_hans: 无法连接服务器，请检查您的网络状态或稍后再试

source: delivery_meal_notes
zh_hans: （注：填0表示当日送达，1表示次日送达）

source: persons_no
zh_hans: 人 数:

source: six_saturday
zh_hans: 周六

source: positon_name_up_to_six_words
zh_hans: 职位名称最多6个字

source: status
zh_hans: 状态

source: sure_to_cancel_link_printer
zh_hans: 确定要取消连接打印机

source: user_of_name
zh_hans: 称 呼:

source: open_functions
zh_hans: 开通功能

source: account
zh_hans: 帐号

source: minute
zh_hans: 分钟

source: total
zh_hans: 共

source: consume
zh_hans: 消费

source: are_you_sure_to_stop
zh_hans: 确定要停用吗？

source: introduction
zh_hans: 介绍

source: open_order_seat
zh_hans: 开放订座

source: shopping_car
zh_hans: 购物车

source: coupons_usage
zh_hans: 优惠劵使用情况

source: fetching_order_seat_date_please_wait
zh_hans: 正在获取订座日期，请稍候...

source: are_you_sure_to_clear_cached_images
zh_hans: 是否清除图片缓存?

source: one_monday
zh_hans: 周一

source: sign_for_successful
zh_hans: 签收成功

source: no_takeout_notice
zh_hans: 注 : 不提供外卖

source: processing_please_wait
zh_hans: 处理中，请稍候...

source: input_multi_area
zh_hans: 输入多个区域

source: ahead_of
zh_hans: 前面还有

source: upload_pictures_can_not_be_greater_than_5m
zh_hans: 上传图片不能大于5M

source: all_day
zh_hans: 全天

source: as_soon_as_possible
zh_hans: 尽快送达

source: edit_qrcode_message
zh_hans: 根据餐厅自定的房间和餐台名称，逐一在下方输入框输入，点击绿色【+】号生成相应名称项。 房台信息输入完成后，点击【√】自动生成二维码，然后选择把二维码图片保存在本地或者发送到邮箱。

source: no_printer_found
zh_hans: 没有发现可用的打印机，请使用下拉刷新更新列表。

source: editing_remark
zh_hans: 编辑备注

source: order_default_time_describe
zh_hans: 订座开放通用时间（常规）必须至少保留一项

source: checking_version_please_wait
zh_hans: 正在检测更新，请稍候...

source: duplicate_quene_person_number
zh_hans: 排号类别人数不能重复

source: privilege_group_name
zh_hans: 优惠组合名

source: positiion
zh_hans: 职位

source: submitting_data_please_wait
zh_hans: 正在提交数据，请稍候...

source: select_table
zh_hans: 选择房台

source: can_not_search_anything_which_contain_the_keyword
zh_hans: 搜索不到含有关键字

source: lady
zh_hans: 女士

source: of_times
zh_hans: 时 间:

source: person_number_up_to_500
zh_hans: 人数不能大于500

source: submit
zh_hans: 提交

source: carry_fee
zh_hans: 配送费

source: you_confirm_receipt
zh_hans: 您确认签收吗？

source: confirm_success
zh_hans: 确认成功

source: into_kitchen
zh_hans: 入厨房

source: meal_has_delivered
zh_hans: 己送餐

source: menu
zh_hans: 菜单

source: saving_order_seat_data_please_wait
zh_hans: 正在保存订座设置信息，请稍候...

source: settings
zh_hans: 设置

source: the_ground
zh_hans: 的组合

source: required
zh_hans: 必选

source: order_seat_by_phone
zh_hans: 电话订座

source: length_of_the_mobile_number_must_be_eleven
zh_hans: 手机号码必须11位

source: please_wait
zh_hans: 请稍等

source: self_pick_notes
zh_hans: （注：填0表示当日自取，1表示次日自取）

source: verifying_account_information_please_wait
zh_hans: 正在验证帐号信息，请稍候…

source: the_dishes
zh_hans: 的菜式

source: order_seats
zh_hans: 订座

source: online_order_seat
zh_hans: 在线订座

source: all_rights_reserved
zh_hans: 版权所有

source: please_enter_arranging_number
zh_hans: 请输入排号人数

source: printer
zh_hans: 打印机

source: take_seat
zh_hans: 入座

source: tip
zh_hans: 提示

source: column
zh_hans: 栏目

source: cancel_select_all
zh_hans: 取消全选

source: please_select_cusines
zh_hans: 请选择菜系

source: qrcode_descriptions
zh_hans: 顾客使用手机扫描餐台二维码即可与餐厅互动，随时呼叫各项服务。

source: dish_number_can_not_be_less_than_remark_number
zh_hans: 菜的数量不能小于备注的数量

source: load_more
zh_hans: 加载更多

source: phone_order
zh_hans: 电话外卖

source: record
zh_hans: 记录

source: confirming_data_please_wait
zh_hans: 正在确认订单，请稍候…

source: email_can_not_be_empty
zh_hans: 邮箱地址不能为空

source: disconnect
zh_hans: 断开

source: last_refresh
zh_hans: 最后刷新

source: your_arranging
zh_hans: 您的排号

source: specify_close_date
zh_hans: 指定关闭日期

source: self_pick_time_pass_error
zh_hans: 自取时间不能为过去的时间

source: deliver_meal_and_takeout
zh_hans: 送餐外卖

source: modifing_order_info_please_wait
zh_hans: 正在修改订单信息，请稍候...

source: origin_password
zh_hans: 原密码

source: carry_range
zh_hans: 配送范围

source: below
zh_hans: 以下

source: piece
zh_hans: 张

source: takeout_detail
zh_hans: 外卖详情

source: number_remaining
zh_hans: 剩余数量

source: applicable
zh_hans: 适用于

source: coupons_money
zh_hans: 优惠劵金额

source: confirm_to_resume_takeout
zh_hans: 即时恢复外卖

source: manage_account
zh_hans: 帐户管理

source: advanced_search
zh_hans: 高级搜索

source: four_thursday
zh_hans: 周四

source: housing_name_has_reached_max
zh_hans: 房台号至多8个字

source: numbers
zh_hans: 数量

source: mister
zh_hans: 先生

source: order_seat_notice
zh_hans: 订座须知

source: packing_fee
zh_hans: 打包费

source: search
zh_hans: 搜索

source: seven_sunday
zh_hans: 周日

source: please_enter_ip_address_for_printer
zh_hans: 请输入主机IP地址

source: wednesday
zh_hans: 星期三

source: some_arrang_has_not_been_processed_confirm_to_clear
zh_hans: 还有排号尚未处理，您确认清空所有？

source: min_delivery_fee
zh_hans: 起送费

source: delete
zh_hans: 删除

source: clear_succeed
zh_hans: 清空成功

source: clearing_please_wait
zh_hans: 正在清除，请稍等...

source: modify_carry_fee
zh_hans: 修改配送费

source: more_about_us
zh_hans: 更多>关于

source: canceling_order_please_wait
zh_hans: 正在取消订单，请稍候…

source: fetching_order_seat_time_please_wait
zh_hans: 正在获取订座时间，请稍候...

source: i_know
zh_hans: 知道了

source: order_seat_descriptions
zh_hans: 清楚接受用户订座信息，方便记录查看，不会丢失。

source: please_enter_dish_name
zh_hans: 请输入菜式名

source: quene_person_numnber_must_continuou
zh_hans: 排号类别人数必须连续

source: load_more_call_service_message_wait
zh_hans: 正在加载更多呼叫信息，请稍候…

source: you_must_open_one_function_at_least
zh_hans: 至少开通一项功能

source: please_enter_cuisine_name
zh_hans: 请输入菜系名称

source: no_category_name_added
zh_hans: 没有添加类别

source: arrang_category
zh_hans: 排号类别

source: fold
zh_hans: 折叠

source: please_enter_a_full_restaurant_contact
zh_hans: 请输入完整的餐厅联络人

source: printing_now_please_wait
zh_hans: 正在打印，请稍候…

source: the_range_of_people_number_is_from_1_to_500
zh_hans: 人数范围是1~500

source: above
zh_hans: 以上

source: file_path
zh_hans: 文件路径

source: reprint
zh_hans: 重印

source: item
zh_hans: 项

source: no_select_dishesInfo
zh_hans: 尚未选择菜品

source: delivery_meal
zh_hans: 送餐

source: done
zh_hans: 完成

source: use_of_detail
zh_hans: 使用详情

source: invalid_printer_ip_format
zh_hans: 打印机IP格式错误

source: appellation
zh_hans: 称呼

source: login_now
zh_hans: 立即登录

source: add_multiple_housings
zh_hans: 添加多个房台号

source: cuisine_name_can_not_be_empty
zh_hans: 菜系名称不能为空

source: not_connected
zh_hans: 未连接

source: price
zh_hans: 价格

source: mobile
zh_hans: 手机

source: save
zh_hans: 保存

source: add_printer
zh_hans: 添加打印机

source: preferential_after_discount
zh_hans: 折扣优惠

source: clear
zh_hans: 清空

source: end_time
zh_hans: 结束时间

source: are_you_sure_delete_order_specified_open_time
zh_hans: 确定删除“订座开放指定时间”项吗？

source: menus
zh_hans: 菜牌

source: out_ticket_time
zh_hans: 出票时间

source: open_deadline_must_be_more_than_one_day
zh_hans: 开放期限必须为1天以上

source: are_you_sure_to_start
zh_hans: 确定要启用吗？

source: submit_succeed
zh_hans: 提交成功

source: the_order_details
zh_hans: 订单详情

source: connection_failed_please_try_again_later
zh_hans: 连接失败，请稍后再试

source: member_coupons_usage
zh_hans: 会员>优惠劵使用情况

source: mobile_number_can_not_be_empty
zh_hans: 手机号码不能为空

source: sign_after_receiving
zh_hans: 签收

source: total_price
zh_hans: 总价

source: people_number
zh_hans: 人数

source: pull_down_to_refresh
zh_hans: 下拉可以刷新...

source: loading
zh_hans: 加载中,请稍候…

source: sure_to_open_favourable_activity
zh_hans: 确定要开启该优惠活动

source: view_list
zh_hans: 查看清单

source: are_you_sure_to_clear_all
zh_hans: 您确认清空所有？

source: select_picture
zh_hans: 选择图片

source: duplicated_cuisine_specification
zh_hans: 规格不能重复

source: yortit_software
zh_hans: 溢航软件

source: load_more_call_service_message
zh_hans: 加载更多呼叫信息

source: data_is_not_saved_confirm_to_leave
zh_hans: 数据还没保存，确定离开？

source: editing_cuisine
zh_hans: 编辑菜系

source: search_by_date_time
zh_hans: 按时间搜索

source: specify_opening_time_can_not_be_empty
zh_hans: 指定开放时间不能为空

source: test
zh_hans: 测试

source: total_bill
zh_hans: 全单

source: dish_name_can_not_be_empty
zh_hans: 菜名不能为空

source: please_enter_the_complete_address_of_the_restaurant
zh_hans: 请输入完整的餐厅地址

source: compellation
zh_hans: 姓名

source: are_you_sure_to_hide_it
zh_hans: 您确定要隐藏吗？

source: category_number_has_reached_max
zh_hans: 类别数量最多8个

source: contact_can_not_be_empty
zh_hans: 联络人不能为空

source: order_time
zh_hans: 下单时间

source: synchronization_fail
zh_hans: 同步失败

source: take_seat_and_order_dishes
zh_hans: 开台点菜

source: printer_name
zh_hans: 打印机名称

source: whether_out_of_stock
zh_hans: 是否沽清

source: last
zh_hans: 最近一次

source: duplicated_remark_content
zh_hans: 备注不能重复

source: import_table_name_tips
zh_hans: 导入房台名？已输入数据将被清空

source: please_enter_1_to_999
zh_hans: 请输入1~999

source: queue_descriptions
zh_hans: 智能显示排队情况，可以避免食家空等，并能随时提醒入座。

source: more_staff_management
zh_hans: 更多>员工管理

source: success
zh_hans: 成功

source: confirm_order
zh_hans: 确定订单

source: no_select_rule
zh_hans: 尚未选择规则

source: of_address
zh_hans: 地 址:

source: dishes
zh_hans: 菜品

source: please_remember
zh_hans: 请记住密码：

source: release_to_refresh
zh_hans: 松开即可刷新…

source: takeout_time_must_keep_at_least_one
zh_hans: 外卖时间必须至少保留一项

source: confirm_to_cancel_order_please_leave_a_reason
zh_hans: 确定要取消订单吗? 请填写取消原因

source: number
zh_hans: 号

source: the_address_of_restaurant_can_not_be_empty
zh_hans: 餐厅地址不能为空

source: six
zh_hans: 六

source: you_have_been_ordered_continue_to_order_seat
zh_hans: 您已订座，是否继续本次订座？

source: duplicated_area_name
zh_hans: 区域名不能重复

source: are_you_sure_to_logout
zh_hans: 您确定要登出吗？

source: account_edit
zh_hans: 编辑帐户

source: select_week
zh_hans: 选择星期

source: people_number_can_not_be_empty
zh_hans: 订座人数不能为空

source: part
zh_hans: 份

source: new_password
zh_hans: 新密码

source: clearing_arranging_please_wait
zh_hans: 正在清空排号，请稍候...

source: deleting_data_please_wait
zh_hans: 正在删除数据，请稍候...

source: modifing_arranging_please_wait
zh_hans: 正在更改排号，请稍候...

source: please_enter_specified_shutdown_time_full
zh_hans: 请将指定关闭日期填写完整

source: one
zh_hans: 一

source: day
zh_hans: 天

source: three
zh_hans: 三

source: take_seat_time
zh_hans: 入座时间

source: waiting_for_to_sign_for
zh_hans: 正在等待客人签收，请稍候…

source: online_takeout
zh_hans: 在线外卖
